npm init -y cria sem nenhuma dependência

MongoDB - Cluster criado, acesso ele atráves da opção Database->Clusters, clico no botão BrowseCollections respectivo, dentro de Collections, eu consigo criar a minha Database, ou usar a de exemplo que vem por padrão, para criar vou em + Create Database, escolho o nome dela, e já coloco o nome da categoria, por exemplo, artists ou songs. Crio um objeto dentro dele e configuro como precisar. 
Network Access - Para estabeler uma conexão global, sem ser um IP fico, escolho a opção + ADD IP ADDRESS, e aperto em ALLOW ALL IPS

O Axios é uma biblioteca do JavaScript usada para fazer requisições HTTP de forma simples e eficiente. Ele é muito utilizado em aplicações front-end e back-end para consumir APIs.

CORS (Cross-Origin Resource Sharing) é um mecanismo de segurança dos navegadores que controla quais origens (domínios) podem acessar recursos de um servidor. Ele impede que um site faça requisições para outro domínio diferente sem permissão.

RESUMO DA API CRIADA - 01:07
